功能概要：构件化理解DAC编程
版权所有：苏州大学飞思卡尔嵌入式中心(sumcu.suda.edu.cn)
版本更新： 2012-10-12  V1.0
       2013-02-02  V2.0
       2014-04-16  V2.2
       2014-08-11 V3.0 (转入KDS)
硬件说明：PORTB19=红灯；PORTB18= 绿灯；PORTB9= 蓝灯；


1. 工程概述
(1)本工程为KL25微控制器无操作系统应用工程，DAC样例程序
(2)使用串口与外界通信，使用串口1，波特率为9600，1位停止位，无校验


2. 软件环境
(1)Kinetis Design Studio IDE v1.1.0.

3. 硬件环境
(1)KL25 SD13-01 EVB板
(2)蓝灯对应引脚为PTB9,红灯对应引脚为PTB19，绿灯对应引脚为PTB18
(3)串口发送引脚为PTE0，接收引脚为PTE1

4. 实验现象
(1)程序启动时串口发送This is DAC Test!，同时灯闪烁
(2)可用电压表测量PTE30，根据选择的参考电压，电压数据在0~3.3V变化


=============================================================================
声明：
（1）我们开发的源代码，在本中心提供的硬件系统测试通过，真诚奉献给社会，不足之处，
欢迎指正。
（2）对于使用非本中心硬件系统的用户，移植代码时，请仔细根据自己的硬件匹配。

苏州大学飞思卡尔嵌入式中心（苏州华祥信息科技有限公司）
技术咨询：http://sumcu.suda.edu.cn;0512-65214835
业务咨询：http://www.hxtek.com.cn
